[音乐]现在我们都误吞了
意外的东西不时冰块
甚至把整块糖果都涂上口香糖，我们也从水果中摄取小种子，就像
草莓或黑莓的种子，我们应该停止这样做
是的，但是如果吞下整个凹陷，身体会发生什么
从樱桃开始，先跟着我走几步
当您咀嚼食物并吞下食物时，它就会开始消化系统。
通过唾液帮助喉咙，唾液中含有有助于分解的酶
它可以使食道中的肌肉顺滑下来，从而将食物带到您的胃中
胃通过使用更多的酶和酸将食物分解成食物
较小的颗粒，然后我们的肝脏会使用胆汁将其分解得更多
最终它穿过小肠，并被分离成小肠
人体需要什么，而食物又不是什么，我们的身体要走很长一段路
可以得到它所需要的东西现在让我们看看吞咽时应该知道些什么
您的消化系统所不希望得到的东西就像樱桃坑一样
樱桃坑是消化不良的，不要担心你会没事的，坑会通过
你的消化系统，但它会保持完整，记住那些酶和
我提到过的消化液无法分解像
樱桃坑到你的肠子，他们只会说我们不
需要这个，坑会显示给门-好好吞下坑给我
肚子不适吞咽不适，但您
可能不会胃疼，如果您感到消化不良，
您一般已有胃病，坑应该通过
非常容易，特别是如果您最近在那儿吃过其他食物
另一个目的是消化我们一直在吃的食物，例如玉米豆和
不会给我们带来太多麻烦的种子消化系统的辛勤工作
系统知道该怎么办3从不吃种子樱桃属于一组
被称为石头的水果，该类别中的其他水果包括
属于这个类别的桃子芒果和杏子水果都有一个坑
在中间，这个坑容纳种子，坑的壳是
难以消化，但是如果您将其打开并咀嚼并吞下座椅，那么您
可能麻烦核果的种子中含有
氰化物会让您很快就因氰化物而高兴地入院
您问它可能是一种气体，但它也是一种盐，它是一种剧毒的气体
几种化合物，但一种是在核果如樱桃的种子中发现的
是与这些水果中的天然糖结合的氰化氢
该物质以工业规模生产以制造塑料金属
油漆和合成纤维使用它们的人必须花费很多
安全预防措施，例如戴氧气面罩和其他防护装备
因我的身体好死了，几分钟之内就不好了，你会出现类似
头痛头晕和无力您体内的每个器官都消耗了氧气
细胞能够正常工作氰化物会与我们组织中的酶结合从而停止
换句话说，我们的主要器官将停止获取氧气，
关闭，别担心，好消息是，有一种解药
它被称为羟考拉巴明这种化合物将氰化物变成一种物质
如果您吞下了肾脏，可以通过肾脏将其从体内清除
核果的种子，并经历了这些症状，哦，让我知道了
评论编号6我会生存吗？我只是不知道你不
如果您认为自己已经咀嚼并吞咽了一些种子，那就很认真
或其他核果，您会尽快就医
您将生存下来摄入氰化物仍然很危险，但不完全
危险，因为它是以气体形式吸入的，如果不这样做，就不要这样做。
实际上，您仍然有足够的时间获得医疗护理时间
但这并不意味着您应该尽快就医。
并得到解毒剂，您的身体越能好
回收七种食物中是否还含有氰化物
包括许多我们作为食物来源利用的植物
含有氰化物作为天然防虫剂的化合物
除了我提到的核果类水果以外，还要提防利马
豆，木薯根和笋，需要先完全煮熟
饮食不要忘记，即使苹果不含有苹果，也含有种子
有一个坑，这些坑也含有氰化物，也有苦杏仁坑，也称为
核果八类中的果仁中氰化物含量最高
如果您想一袋美味的樱桃，现在就采取预防措施
记得要吐出那些坑，在你旁边放一个小盘子，否则要扔垃圾桶
即使外壳是硬的，也要慢慢咀嚼果核周围的水果
不可消化，安全要比后悔好，因为一般原则是永远不要咀嚼或
吞咽任何类型的凹坑或谷粒吞咽凹坑会造成窒息
对所有人都有危害，因此，如果有宠物，请小心如何处置矿坑
核果上的果核和种子对某些动物也有毒，现在也不要去
害怕樱桃或拒绝吃樱桃
回到您的好清单上，这是自我们以来一直在吃樱桃的一些有趣事实
在史前时代发现了石器时代的化石樱桃坑
希腊作家Theophrastus在亚洲和欧洲的洞穴中写到关于樱桃的文章
在他公元前300年的植物历史中，注意到它们在获取植物方面的帮助
现在我们体内所吃的樱桃摆脱了体内多余的盐分，来到了美国
当时欧洲人带来的1600年代，它们主要用于pemmican
使用捣碎的和干的肉融化的脂肪和
其他成分，例如樱桃，给它带来精致的风味
樱桃有1000多种，其中有甜的和酸的
每口井500口，我们只吃大约20个品种
因此，并不是所有的樱桃都在美国量产。
来自几个州的密歇根州种植了大部分酸樱桃
种植了加州和俄勒冈州甜樱桃的62％
甜樱桃是在夏季如此受欢迎的食物
只是记得要吐出那些坑火鸡是世界上大众的领导者
樱桃的生产每年为我们提供33.5万吨樱桃
您不会相信农民收割的简单巧妙方法会消耗大量
机械抓地力，摇晃树，使樱桃平均松散
樱桃树长约7,000棵樱桃，足以让奶奶制造28棵樱桃
樱桃馅饼嗯，我们来做数学啊，让我们不要樱桃里装满很多东西
对您有益的东西，例如抗氧化剂和必需的维生素
自然地，甜樱桃将修复该甜食，并且热量低，因此
它们是一种非常健康的零食，也可以用于烹饪，为您提供
尽管日本樱花树这个名字并不出名，但它却能为您提供健康的饮食
樱桃因其艳丽的芽和奇异的气味而闻名
被认为是日本的国花，代表着移情。
命运的接受加拿大因烘烤面包而获得赞誉
世界上最大的樱桃派，重达40,000磅
保留至今由特拉弗斯城（Traverse City）保留的该记录
密歇根州好吧，他们没有保持纪录
最大的樱桃派特拉弗斯城仍然拥有一年一度的国家樱桃
自1925年以来的节日
樱桃主题美食大赛的日子樱桃坑随地吐痰大赛
嘿，签了我，他们甚至加冕了一个樱桃皇后
罗马时代的樱桃是士兵们口粮的一部分
沿着两个士兵行进会吐出坑，本质上是种新的
樱桃树最终蔓延到整个罗马帝国
布莱恩·克劳斯（Brian Krause）在2004年说过的樱桃坑吐痰比赛的最高纪录是93英尺
每年在密歇根州欧克莱尔（Eau Claire）举行樱桃坑随地吐痰竞赛
想不到一个更好的提醒您，如果您吐出这些坑，可以
今天学到了一些新东西，然后给这个视频点个赞，并与
朋友，这是其他一些视频，我想您会喜欢小鸡
只需单击向左或向右，记住吐出那些宠物并停留在
生活的光明面